Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/response.po
Languages: ja

source: Gets and sets the ``Accept-Ranges`` header (`HTTP spec section 14.5 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.5>`_).
ja: `` Accept-Ranges``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.5 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.5> `_）。

source: Gets and sets the ``Age`` header (`HTTP spec section 14.6 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.6>`_). Converts it using int.
ja: `` Age``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.6 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.6> `_）。 intを使用して変換します。

source: Gets and sets the ``Allow`` header (`HTTP spec section 14.7 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.7>`_). Converts it using list.
ja: `` Allow``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.7 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.7> `_）。リストを使用して変換します。

source: Returns the ``app_iter`` of the response.
ja: 応答の `` app_iter``を返します。

source: If ``body`` was set, this will create an ``app_iter`` from that ``body`` (a single-item list).
ja: `` body``が設定されている場合、これは `` body``（単一項目リスト）から `` app_iter``を生成します。

source: Return a new ``app_iter`` built from the response ``app_iter``, that serves up only the given ``start:stop`` range.
ja: 与えられた `` start：stop``の範囲だけを扱う、 `` app_iter``レスポンスから構築された新しい `` app_iter``を返します。

source: The body of the response, as a :class:`bytes`. This will read in the entire app_iter if necessary.
ja: レスポンスの本文は、：class： `bytes`です。これは、必要に応じてapp_iter全体で読み取られます。

source: A file-like object that can be used to write to the body. If you passed in a list ``app_iter``, that ``app_iter`` will be modified by writes.
ja: 本文に書き込むのに使用できるファイルのようなオブジェクト。 `` app_iter``を渡した場合、 `` app_iter``は書き込みによって変更されます。

source: Get/set/modify the Cache-Control header (`HTTP spec section 14.9 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.9>`_).
ja: Cache-Controlヘッダを取得/設定/変更する（ `HTTP spec section 14.9 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.9> `_）。

source: Get/set the ``charset`` specified in ``Content-Type``.
ja: `` Content-Type``で指定された `` charset``を取得/設定します。

source: There is no checking to validate that a ``content_type`` actually allows for a ``charset`` parameter.
ja: `` content_type``が実際に `` charset``パラメータを許していることを検証するチェックはありません。

source: Like the normal ``__call__`` interface, but checks conditional headers:
ja: 通常の `` __call__``インターフェースと同様ですが、条件付きヘッダをチェックします：

source: ``If-Modified-Since`` (``304 Not Modified``; only on ``GET``, ``HEAD``)
ja: ``変更された場合のみ ``（ `` 304 Not Modified``、 `` GET``、 `` HEAD``のみ）

source: ``If-None-Match`` (``304 Not Modified``; only on ``GET``, ``HEAD``)
ja: ``不一致 &#39;&#39;（ `` 304未修正 ``、 `` GET``、 `` HEAD``のみ）

source: ``Range`` (``406 Partial Content``; only on ``GET``, ``HEAD``)
ja: `` Range``（ `` 406 Partial Content``、 `` GET``、 `` HEAD``のみ）

source: Gets and sets the ``Content-Disposition`` header (`HTTP spec section 19.5.1 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec19.html#sec19.5.1>`_).
ja: `` Content-Disposition``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 19.5.1 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec19.html#sec19.5.1> `_）。

source: Gets and sets the ``Content-Encoding`` header (`HTTP spec section 14.11 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.11>`_).
ja: `` Content-Encoding``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.11 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.11> `_）。

source: Gets and sets the ``Content-Language`` header (`HTTP spec section 14.12 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.12>`_). Converts it using list.
ja: `` Content-Language``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.12 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.12> `_）。リストを使用して変換します。

source: Gets and sets the ``Content-Length`` header (`HTTP spec section 14.17 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.17>`_). Converts it using int.
ja: `` Content-Length``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.17 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.17> `_）。 intを使用して変換します。

source: Gets and sets the ``Content-Location`` header (`HTTP spec section 14.14 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.14>`_).
ja: `` Content-Location``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.14 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.14> `_）。

source: Gets and sets the ``Content-MD5`` header (`HTTP spec section 14.14 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.14>`_).
ja: `` Content-MD5``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.14 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.14> `_）。

source: Gets and sets the ``Content-Range`` header (`HTTP spec section 14.16 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.16>`_). Converts it using ContentRange object.
ja: `` Content-Range``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.16 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.16> `_）。 ContentRangeオブジェクトを使用して変換します。

source: Get/set the ``Content-Type`` header. If no ``Content-Type`` header is set, this will return ``None``.
ja: `` Content-Type``ヘッダを取得/設定します。 `` Content-Type``ヘッダーが設定されていない場合、 `` None``が返されます。

source: Setting a new ``Content-Type`` will remove all ``Content-Type`` parameters and reset the ``charset`` to the default if the ``Content-Type`` is ``text/*`` or XML (``application/xml`` or ``*/*+xml``).
ja: 新しい `` Content-Type``を設定すると `` Content-Type``のすべてのパラメタが削除され、 `` Content-Type``が `` text / * ``ならば `` charset``がデフォルトにリセットされます。 XML（ `` application / xml``または `` * / * + xml``）を使用します。

source: To preserve all ``Content-Type`` parameters, you may use the following code:
ja: すべての `` Content-Type``パラメータを保持するには、次のコードを使用します：

source: A dictionary of all the parameters in the content type.
ja: コンテンツタイプのすべてのパラメータの辞書。

source: (This is not a view, set to change, modifications of the dict will not be applied otherwise.)
ja: （これは変更されるビューではなく、ディクテーションの変更は別途に適用されません）。

source: Makes a copy of the response.
ja: 応答のコピーを作成します。

source: Gets and sets the ``Date`` header (`HTTP spec section 14.18 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.18>`_). Converts it using HTTP date.
ja: `` Date``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.18 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.18> `_）。 HTTP日付を使用して変換します。

source: Delete a cookie from the client. Note that ``path`` and ``domain`` must match how the cookie was originally set.
ja: クライアントからクッキーを削除します。 `` path``と `` domain``は、Cookieの元々の設定と一致しなければならないことに注意してください。

source: This sets the cookie to the empty string, and ``max_age=0`` so that it should expire immediately.
ja: これは、クッキーを空文字列に設定し、 `` max_age = 0``を即時に期限切れにするように設定します。

source: Encode the content with the given encoding (only ``gzip`` and ``identity`` are supported).
ja: 指定されたエンコーディングでコンテンツをエンコードします（ `` gzip``と `` identity``のみがサポートされています）。

source: Gets and sets the ``ETag`` header (`HTTP spec section 14.19 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.19>`_). Converts it using Entity tag.
ja: `` ETag``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.19 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.19> `_）。エンティティタグを使用して変換します。

source: Gets and sets the ``Expires`` header (`HTTP spec section 14.21 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.21>`_). Converts it using HTTP date.
ja: `` Expires``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.21 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.21> `_）。 HTTP日付を使用して変換します。

source: Reads a response from a file-like object (it must implement ``.read(size)`` and ``.readline()``).
ja: ファイル形式のオブジェクトから応答を読み込みます（ `` .read（size） ``と `` .readline（） ``を実装する必要があります）。

source: It will read up to the end of the response, not the end of the file.
ja: それは、ファイルの終わりではなく、応答の最後まで読み取られます。

source: This reads the response as represented by ``str(resp)``; it may not read every valid HTTP response properly. Responses must have a ``Content-Length``.
ja: これは、 `` str（resp） ``で表される応答を読み込みます。すべての有効なHTTP応答を正しく読み取ることができません。レスポンスには「Content-Length」が必要です。

source: Determine if the the response has a :attr:`~Response.body`. In contrast to simply accessing :attr:`~Response.body`, this method will **not** read the underlying :attr:`~Response.app_iter`.
ja: レスポンスに：attr： `〜Response.body`があるかどうかを判定します。単にattr： `〜Response.body`にアクセスするのとは対照的に、このメソッドは基底の：attr：`〜Response.app_iter`を読みません**。

source: The list of response headers.
ja: 応答ヘッダーのリスト。

source: The headers in a dictionary-like object.
ja: 辞書のようなオブジェクトのヘッダー。

source: Set/get the body of the response as JSON.
ja: レスポンスの本文をJSONとして設定/取得します。

source: This will automatically :meth:`~bytes.decode` the :attr:`~Response.body` as ``UTF-8`` on get, and :meth:`~str.encode` the :meth:`json.dumps` as ``UTF-8`` before assigning to :attr:`~Response.body`.
ja: これは自動的に：meth： `〜bytes.decode`：attr：`〜Response.body`をget、 `` meth： `〜str.encode`：meth：` json`を `` UTF- `attr：`〜Response.body`に割り当てる前に `` UTF-8``としてダンプします。

source: Gets and sets the ``Last-Modified`` header (`HTTP spec section 14.29 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.29>`_). Converts it using HTTP date.
ja: `` Last-Modified``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.29 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.29> `_）。 HTTP日付を使用して変換します。

source: Gets and sets the ``Location`` header (`HTTP spec section 14.30 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.30>`_).
ja: `` Location``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.30 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.30> `_）。

source: Generate an etag for the response object using an MD5 hash of the body (the ``body`` parameter, or ``self.body`` if not given).
ja: 本文のMD5ハッシュ（ `` body``パラメータ、または与えられていなければ `` self.body``）を使用してレスポンスオブジェクトのetagを生成します。

source: Sets ``self.etag``.
ja: `` self.etag``をセットします。

source: If ``set_content_md5`` is ``True``, sets ``self.content_md5`` as well.
ja: `` set_content_md5``が `` True``なら `` self.content_md5``も設定します。

source: Merge the cookies that were set on this response with the given ``resp`` object (which can be any WSGI application).
ja: このレスポンスに設定されたCookieを、指定された `` resp``オブジェクト（任意のWSGIアプリケーション）にマージします。

source: If the ``resp`` is a :class:`webob.Response` object, then the other object will be modified in-place.
ja: `` resp``が：class： `webob.Response`オブジェクトであれば、他のオブジェクトはインプレースで変更されます。

source: Gets and sets the ``Pragma`` header (`HTTP spec section 14.32 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.32>`_).
ja: `` Pragma``ヘッダーを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.32 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.32> `_）。

source: Gets and sets the ``Retry-After`` header (`HTTP spec section 14.37 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.37>`_). Converts it using HTTP date or delta seconds.
ja: `` Retry-After``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.37 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.37> `_）。 HTTPの日付またはデルタ秒を使用して変換します。

source: Gets and sets the ``Server`` header (`HTTP spec section 14.38 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.38>`_).
ja: `` Server``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.38 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.38> `_）。

source: Set (add) a cookie for the response.
ja: 応答にクッキーを設定（追加）します。

source: Arguments are:
ja: 引数は次のとおりです。

source: ``name``
ja: 「名前」

source: The cookie name.
ja: クッキー名。

source: ``value``
ja: 「価値」

source: The cookie value, which should be a string or ``None``. If ``value`` is ``None``, it's equivalent to calling the :meth:`webob.response.Response.unset_cookie` method for this cookie key (it effectively deletes the cookie on the client).
ja: クッキー値。文字列または `` None``でなければなりません。 `` value``が `` None``の場合は、このクッキーキーのために：meth： `webob.response.Response.unset_cookie`メソッドを呼び出すのと同じことです（クライアント上のクッキーを効果的に削除します）。

source: An integer representing a number of seconds, ``datetime.timedelta``, or ``None``. This value is used as the ``Max-Age`` of the generated cookie. If ``expires`` is not passed and this value is not ``None``, the ``max_age`` value will also influence the ``Expires`` value of the cookie (``Expires`` will be set to ``now`` + ``max_age``). If this value is ``None``, the cookie will not have a ``Max-Age`` value (unless ``expires`` is set). If both ``max_age`` and ``expires`` are set, this value takes precedence.
ja: `` datetime.timedelta``または `` None``秒を表す整数です。この値は生成されたクッキーの `` Max-Age``として使われます。 `` Expires``が渡されず、この値が `` None``でない場合、 `` max_age``の値はクッキーの `` Expires``値にも影響します（ `` Expires``は`` now`` + `` max_age``）。この値が `` None``の場合、 `` Expires``がセットされていない限り、クッキーは `` Max-Age``値を持ちません。 `` max_age``と `` expires``の両方が設定されている場合、この値が優先されます。

source: ``path``
ja: ``パス ``

source: A string representing the cookie ``Path`` value. It defaults to ``/``.
ja: クッキーの `` Path``値を表す文字列です。デフォルトは `` / ``です。

source: ``domain``
ja: 「ドメイン」

source: A string representing the cookie ``Domain``, or ``None``. If domain is ``None``, no ``Domain`` value will be sent in the cookie.
ja: クッキー `` Domain``または `` None``を表す文字列です。 domainが `` None``の場合、 `` Domain``値はクッキーに送られません。

source: ``secure``
ja: ``安全 ``

source: A boolean. If it's ``True``, the ``secure`` flag will be sent in the cookie, if it's ``False``, the ``secure`` flag will not be sent in the cookie.
ja: ブール値`` True``の場合は `` secure``フラグがクッキーに送られ、 `` False``の場合は `` secure``フラグがクッキーに送られません。

source: A boolean. If it's ``True``, the ``HttpOnly`` flag will be sent in the cookie, if it's ``False``, the ``HttpOnly`` flag will not be sent in the cookie.
ja: ブール値`` True``の場合、 `` HttpOnly``フラグがクッキーに送られます。 `` False``の場合、 `` HttpOnly``フラグはクッキーに送られません。

source: A string representing the ``SameSite`` attribute of the cookie or ``None``. If samesite is ``None`` no ``SameSite`` value will be sent in the cookie. Should only be ``"Strict"`` or ``"Lax"``.
ja: クッキーの `` SameSite``属性を表す文字列、または `` None``です。 samesiteが `` None``の場合、 `` SameSite``値はクッキーに送られません。 Strict &quot;` `または` `&quot; Lax &quot;` `のみでなければなりません。

source: ``comment``
ja: ``コメント ``

source: A string representing the cookie ``Comment`` value, or ``None``. If ``comment`` is ``None``, no ``Comment`` value will be sent in the cookie.
ja: クッキーの `` Comment``値を表す文字列、 `` None``です。 `` comment``が `` None``の場合、 `` Comment``値はクッキーに送られません。

source: ``expires``
ja: ``満了 ``

source: A ``datetime.timedelta`` object representing an amount of time, ``datetime.datetime`` or ``None``. A non-``None`` value is used to generate the ``Expires`` value of the generated cookie. If ``max_age`` is not passed, but this value is not ``None``, it will influence the ``Max-Age`` header. If this value is ``None``, the ``Expires`` cookie value will be unset (unless ``max_age`` is set). If ``max_age`` is set, it will be used to generate the ``expires`` and this value is ignored.
ja: `` datetime.datetime``または `` None``を表す `` datetime.timedelta``オブジェクトです。生成されたクッキーの「Expires」値を生成するために非 `` None``値が使用されます。 `` max_age``が渡されない場合、この値は `` None``ではなく、 `` Max-Age``ヘッダーに影響します。この値が `` None``の場合、（ `` max_age``がセットされていなければ） `` Expires``のクッキー値は設定されません。 `` max_age``が設定されている場合、 `` expires``を生成するために使われ、この値は無視されます。

source: If a ``datetime.datetime`` is provided it has to either be timezone aware or be based on UTC. ``datetime.datetime`` objects that are local time are not supported. Timezone aware ``datetime.datetime`` objects are converted to UTC.
ja: `` datetime.datetime``が提供されている場合、それはタイムゾーンを認識するか、またはUTCに基づいていなければなりません。現地時間である `` datetime.datetime``オブジェクトはサポートされていません。タイムゾーンを認識する `` datetime.datetime``オブジェクトはUTCに変換されます。

source: This argument will be removed in future versions of WebOb (version 1.9).
ja: この引数はWebOb（バージョン1.9）の将来のバージョンでは削除されます。

source: ``overwrite``
ja: ``上書きする ``

source: If this key is ``True``, before setting the cookie, unset any existing cookie.
ja: このキーが `` True``の場合、クッキーを設定する前に、既存のクッキーを設定解除してください。

source: The status string.
ja: ステータス文字列。

source: The status as an integer.
ja: ステータスは整数です。

source: Get/set the text value of the body using the ``charset`` of the ``Content-Type`` or the ``default_body_encoding``.
ja: `` Content-Type``または `` default_body_encoding``の `` charset``を使って本文のテキスト値を取得/設定します。

source: Deprecated alias for .text
ja: .textの非推奨エイリアス

source: Unset a cookie with the given name (remove it from the response).
ja: 指定された名前のクッキーの設定を解除します（応答から削除します）。

source: Gets and sets the ``Vary`` header (`HTTP spec section 14.44 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.44>`_). Converts it using list.
ja: `` Vary``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.44 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.44> `_）。リストを使用して変換します。

source: Gets and sets the ``WWW-Authenticate`` header (`HTTP spec section 14.47 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.47>`_). Converts it using ``parse_auth`` and ``serialize_auth``.
ja: `` WWW-Authenticate``ヘッダを取得して設定します（ `HTTP spec section 14.47 <http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html#sec14.47> `_）。 `` parse_auth``と `` serialize_auth``を使って変換します。

source: A Response object that can be used to serve a static file from disk simply.
ja: 単純にディスクから静的ファイルを提供するために使用できるResponseオブジェクト。

source: ``path`` is a file path on disk.
ja: `` path``はディスク上のファイルパスです。

source: ``request`` must be a Pyramid :term:`request` object. Note that a request *must* be passed if the response is meant to attempt to use the ``wsgi.file_wrapper`` feature of the web server that you're using to serve your Pyramid application.
ja: `` request``はピラミッド：term： `request`オブジェクトでなければなりません。あなたのPyramidアプリケーションを提供するために使用しているWebサーバの `` wsgi.file_wrapper``機能を使用しようとするのであれば、リクエスト*を渡す必要があります。

source: ``cache_max_age`` is the number of seconds that should be used to HTTP cache this response.
ja: `` cache_max_age``は、この応答をHTTPキャッシュに使用する秒数です。

source: ``content_type`` is the content_type of the response.
ja: `` content_type``はレスポンスのcontent_typeです。

source: ``content_encoding`` is the content_encoding of the response. It's generally safe to leave this set to ``None`` if you're serving a binary file. This argument will be ignored if you also leave ``content-type`` as ``None``.
ja: `` content_encoding``はレスポンスのcontent_encodingです。バイナリファイルを提供している場合は、このセットを `` None``のままにしておくのが一般的に安全です。 `` content```を `` None``のままにしておくと、この引数は無視されます。

source: A fixed-block-size iterator for use as a WSGI app_iter.
ja: WSGI app_iterとして使用する固定ブロックサイズのイテレータ。

source: ``file`` is a Python file pointer (or at least an object with a ``read`` method that takes a size hint).
ja: `` file``はPythonのファイルポインタです（あるいは少なくともサイズヒントを取る `` read``メソッドを持つオブジェクトです）。

source: ``block_size`` is an optional block size for iteration.
ja: `` block_size``は、反復のオプションのブロックサイズです。

source: Functions
ja: 関数

source: Decorator activated via a :term:`scan` which treats the function being decorated as a :term:`response adapter` for the set of types or interfaces passed as ``*types_or_ifaces`` to the decorator constructor.
ja: デコレータは：term： `scan`で起動します。これはデコレータコンストラクタに` `* types_or_ifaces``として渡される型またはインタフェースのセットのための：term：`レスポンスアダプタ &#39;として装飾される関数を扱います。

source: For example, if you scan the following response adapter:
ja: たとえば、次の応答アダプタをスキャンするとします。

source: You can then return an integer from your view callables, and it will be converted into a response with the integer as the status code.
ja: 次に、ビュー呼び出し可能な整数を返すことができ、整数をステータスコードとして持つ応答に変換されます。

source: More than one type or interface can be passed as a constructor argument. The decorated response adapter will be called for each type or interface.
ja: コンストラクタ引数として、複数の型またはインタフェースを渡すことができます。修飾されたレスポンスアダプタは、各タイプまたはインタフェースに対して呼び出されます。

source: This method will have no effect until a :term:`scan` is performed agains the package or module which contains it, ala:
ja: このメソッドは、term： `scan`がそれを含むパッケージまたはモジュールに対して再度実行されるまで、何の効果もありません。ala：

source: Two additional keyword arguments which will be passed to the :term:`venusian` ``attach`` function are ``_depth`` and ``_category``.
ja: ：term： `venusian`` `attach``関数に渡される2つの追加のキーワード引数は` `_depth``と` `_category``です。

source: ``_depth`` is provided for people who wish to reuse this class from another decorator. The default value is ``0`` and should be specified relative to the ``response_adapter`` invocation. It will be passed in to the :term:`venusian` ``attach`` function as the depth of the callstack when Venusian checks if the decorator is being used in a class or module context. It's not often used, but it can be useful in this circumstance.
ja: `` _depth``はこのクラスを別のデコレータから再利用したい人に提供されます。デフォルト値は `` 0``で、 `` response_adapter``の呼び出しに関連して指定する必要があります。 Venusianがデコレータがクラスまたはモジュールコンテキストで使用されているかどうかをチェックするときに、callstackの深さとして：term： `venusian`` `attach``関数に渡されます。それは頻繁には使用されませんが、この状況では便利です。

source: ``_category`` sets the decorator category name. It can be useful in combination with the ``category`` argument of ``scan`` to control which views should be processed.
ja: `` _category``はデコレータのカテゴリ名を設定します。これは、どのビューを処理するかを制御する `` scan``の `` category``引数と組み合わせて使うと便利です。

source: See the :py:func:`venusian.attach` function in Venusian for more information about the ``_depth`` and ``_category`` arguments.
ja: `` _depth``と `` _category``引数の詳細については、Venusianの：py：func： `venusian.attach`関数を参照してください。
